Virat.
Anda sudah siap
untuk pergi ke kantor.
Ya, saya bangun pagi, jadi ..
- Ini bagus.
Dengan cara ini, saya mendapat kesempatan
untuk menghabiskan waktu dengan Anda.
Apakah kamu ingat, Virat?
Ketika Anda masih kecil, dan
saya akan pulang pada hari libur
Anda akan berlari di
sekitar saya 24 jam.
Anda akan berbicara tanpa henti.
Baiklah, mari kita lakukan satu hal.
Mari kita pergi minum kopi, oke?
Kopi?
Mengapa?  Apakah ayahmu hanya
minum teh sepanjang hidupnya?
55 adalah 25 yang baru, sobat.
Ayo pergi.  - Ayo, ayo pergi..
Ya terima kasih..
Katakan padaku, Virat,
apa yang harus aku pesan?
Apa pun.  - Apa pun?
Apa pun tidak tersedia di menu.
Lihat .. Apa yang kamu inginkan?
Ayo pesan.
Lihat.
Ayah..
'Jika Virat melihatku
berpakaian seperti ini'
'apa yang akan dia pikirkan tentang saya?'
'Samrat meninggal baru-baru ini
dan saya berpakaian seperti ini.'
Oke, beri tahu aku sesuatu.
Apakah ada masalah
antara kamu dan Sai?
'Ada masalah
antara Sai dan Virat?'
"Aku harus tahu tentang itu."
Jadi, apakah dia mengganggumu?
Jangan menyusahkan ibumu, oke?
Anak yang baik.
Sangat bagus.
Dokter, perut
saya terlalu sakit.
Pasti sakit, bukan?
Anda makan begitu banyak junk food.
Jadi, mulai sekarang, jangan makan junk food.
- Oke.  - Anak baik.
Duduk, minum obat.
Anak baik.
Dr Sai, ibu bayi ini
masih belum sadarkan diri.
Apakah dia dioperasi?
- Ya, dan bayinya lapar.
Bu, apakah kita harus memberi
susu kemasan untuk bayinya?
Untuk kesehatan bayi yang baik
kita harus memberikan ASI saja.
Jangan khawatir, ibunya
akan sadar kembali.
Sampai saat itu..
- Sampai saat itu, apa?
Apakah Anda ingin saya
membuat cucu saya lapar?
Dokter, di desa kami,
segera setelah bayinya lahir
itu diberi makan susu sapi.
Tidak.. Ini tidak benar.
Kita harus memberi susu ibu saja
kepada bayi selama enam bulan.
Tapi, Bu, bayi saya menangis.
Perawat, pergi dan periksa,
dia akan segera sadar.
Sampai saat itu,
berikan bayi itu kepadaku.
Hai, jangan menangis, oke?
Anak-anak yang lucu tidak menangis.
Tenang, apa yang terjadi?
Apa kau lapar?
TIDAK..
Dr Sai.
Sang ibu telah sadar kembali.
Cucuku berhenti
menangis di pelukanmu.
Kamu akan menjadi ibu
yang baik suatu hari nanti.
Katakan padaku, Virat, apa yang
terjadi di antara kalian berdua?
Tidak ada apa-apa.
Virat.
Kita juga berteman bukan?
Saya tidak meminta Anda
ini sebagai seorang ayah
tapi sebagai teman.
Dengar, aku bisa melihatnya dengan jelas
bahwa ada beberapa masalah.
Tapi apakah itu sesuatu yang
telah mengganggu Anda dari dalam
karena yang Anda
tampaknya hilang hari ini.
Tidak ada yang seperti itu,
semuanya baik-baik saja.
Virat, jika Anda
menekan emosi Anda
itu akan lebih menyakitimu.
Saya bertanya sekali lagi.
Apakah ada masalah
antara kamu dan Sai?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan ini lagi dan lagi, Ayah?
Apa Sai mengatakan sesuatu padamu?
Ketika anak-anak
sedih, dalam kesulitan
mereka tidak harus menceritakan
hal ini kepada orang tua mereka.
Begitu kita menjadi orang tua,
kita mendapatkan kualitas ini.
Tidak peduli seberapa jauh
anak-anak dari orang tua mereka
orang tua dapat mengukur
rasa sakit mereka.
Dan kita hidup di bawah atap yang sama.
Virat, aku dan ibumu,
kami melihat kesedihanmu
dan kita juga bisa merasakannya.
Dan Sai
dia sama sekali tidak bisa berbagi
perasaannya dengan Anda secara terbuka.
Aku tahu.
Sai benar-benar
hancur dari dalam.
Ayah, saya tidak mengerti
mengapa saya tidak dapat
berbicara dengan Sai tentang hal itu.
Virat.
Apakah Anda meminta
pertanggungjawaban Sai
untuk apapun yang terjadi?
Tidak sama sekali,
tidak seperti itu.
Apa kesalahannya dalam semua ini?
Ayah, aku tahu ini dengan sangat baik
betapa sedihnya dia.
Tapi, Ayah, lupakan topik ini
Saya tidak dapat berbicara
dengan Sai tentang apa pun.
Nyatanya..
Aku tidak bisa tinggal
satu kamar dengan Sai.
Karena setiap kali aku melihat Sai
wajahnya mengingatkan saya
bahwa saya telah kehilangan bayi saya.
Rasanya seolah-olah
sesuatu telah pecah
di antara kita, dan ..
'Oh, karena kehilangan bayinya'
'Sai dan Virat semakin menjauh.'
'Cucuku berhenti
menangis di pelukanmu.'
"Kamu akan menjadi ibu
yang baik suatu hari nanti."
'Percayalah padaku, Sai, kamu
akan menjadi ibu terbaik di dunia.'
Dr Sai, kenapa kamu
menyiksa diri sendiri
dengan bekerja di
bangsal anak-anak?
Ubah tugasmu, mengapa
kamu menggaruk lukamu?
Beberapa luka hanya
memiliki satu obat, rasa sakit.
Dan meskipun beberapa kenangan
mungkin membawa air mata di mata kita
tapi rasanya tidak
seperti melupakan mereka.
Dan Kavita, saya seorang dokter.
Dan aku telah bersumpah untuk menyembuhkan orang
dan untuk meringankan rasa sakit mereka.
Dan saya tidak bisa
membiarkan masalah pribadi saya
mempengaruhi kehidupan profesional saya.
Dan saya setuju bahwa
saya tidak bisa hamil
tetapi melalui pekerjaan saya,
saya dapat memecahkan masalah
ibu-ibu lain dan
anak-anak mereka.
Dan Tuhan tidak memberi saya
kegembiraan menjadi seorang ibu
tetapi melalui cara ini, Dia
telah memberi saya kesempatan
untuk mengungkapkan
cinta keibuan saya, kan?
'Jadi, apakah kamu sudah memutuskan
bahwa itu akan menjadi perempuan?'
'Tentu saja, itu akan
menjadi seorang gadis.'
Apakah anda menginginkan ini?
Ini dia.
Anda ingin ini juga?  Ayah..
Ambil.
Payung kecil yang lucu untuk
seorang gadis kecil yang lucu.
Karena gadis kecil ini,
setidaknya untuk sesaat
kamu tersenyum.
Anda lupa kesedihan Anda.
Anu..
Apakah Anda ayahnya?
- Ya.  - Ayah.
Di Sini.
Sayang, kembalikan.
Tidak .. Biarkan dia menyimpannya.
Terima kasih.
'Nah, 'Savi' kami, dia
akan memanggilku apa?'
'Ayah atau Papa?'
'Bayi kita akan memanggil kita
apa yang kita ajarkan padanya.'
Virat.
Virat, lihat kondisimu.
Kamu sangat sedih
jadi, kenapa kamu tidak
berpikir untuk mengadopsi anak?
Sai menanyakan pertanyaan yang sama padaku.
Dia menyarankan agar
kami mengadopsi bayi
atau memilih surrogacy.
Oh, jadi apa yang kamu katakan?
Tak satu pun dari keduanya.
Itulah yang saya coba jelaskan.
Aku ingin bayi, tapi bayi itu
harus menjadi milikku dan Sai.
Itu harus menjadi keturunan kita.
Itu harus menjadi
cerminan diri kita.
Saya ingin mengalami
perjalanan menjadi orang tua
dengan Sai, aku ingin bersama
Sai dalam perjalanan ini.
Sembilan bulan
sembilan bulan itu
bisa menjadi momen
terindah dan tak
terlupakan dalam hidup kita
jika kita bisa hidup
bersama, tapi..
Ini adalah rencanaku.
Ini adalah mimpiku.
Yang tidak pernah bisa menjadi kenyataan sekarang.
Anda bercerita tentang diri Anda,
apakah Anda berpikir tentang Sai?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang harus dia alami?
Saya tahu bahwa Sai sedang
mengalami fase terburuk
dalam hidupnya dan saya
tidak dapat mendukungnya.
Tapi, Sai, gadis itu..
Dia benar-benar
hancur dari dalam..
Dia berpura-pura
kuat di depanku.
Dia mencoba untuk memperbaiki saya.
Saya juga tahu mengapa dia
menanyakan pertanyaan ini kepada saya
karena dia tahu bahwa saya
sangat menantikan bayi ini.
Dia mengambil setiap langkah..
Aku bahkan tidak
bisa memikirkannya.
saya tidak tahu kenapa
Saya tidak berperasaan
tentang perasaannya.
Jadi, mengapa sikap ini?
Hentikan.
Lihat, Virat, tidak peduli
seberapa dalam kesedihan itu
setelah beberapa waktu, kita
harus terus meninggalkannya.
Bagaimana saya bisa melupakan semuanya?
Bagaimana cara melanjutkan?
Saya memiliki beberapa mimpi
untuk perjalanan hidup saya ini
dan semua mimpi
itu telah hancur.
Dan sekarang, setiap
langkah yang saya ambil terasa
seolah-olah saya berjalan
di atas mayat impian saya.
Sayang, tidak seperti itu.
Perjalanan hidup tidak
bergantung pada satu jalan saja.
Jika ada duri di satu jalur
maka mengambil jalan lain adalah
hal yang bijaksana untuk dilakukan
dan itu juga penting.
Aku mengerti kesedihanmu,
rasa sakitmu, semuanya.
Luangkan waktu sebanyak yang Anda
butuhkan untuk mengatasi kesedihan ini.
Tapi ubah jalanmu.
Pikirkan jawaban
untuk pertanyaan Sai.
Ambil keputusan, Virat.
Virat..
Virat menjauh dari Sai
karena Sai tidak bisa
memberinya anak.
Dia juga tidak akan
pernah memberinya anak.
Sai tidak pernah bisa menjadi seorang ibu.
Artinya, keretakan
antara Sai dan Virat
itu tidak akan terisi dengan mudah.
Apakah ini pertanda bagi saya
bahwa saya bisa mendapatkan Virat lagi?
Bisakah itu terjadi?
Hai, Patralekha.
Maaf, saya terjebak dengan beberapa
pekerjaan, jadi, saya terlambat.
Hai, Rohan, terima kasih
banyak sudah datang terlambat.
Maksud saya, Anda datang
pada waktu yang tepat.
Terima kasih, terima kasih banyak.
Apakah Anda mengerti
apa artinya, Moms?
Saya bisa memulai
hidup baru dengan Virat.
Patralekha!
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Selain itu, suami istri mana yang
tidak bertengkar atau bertengkar?
Bu, tapi ini bukan perkelahian.
Sai tidak bisa memberikan apa
yang diinginkan Virat, seorang bayi.
Jadi, maukah Anda memberinya bayi?
Saya berpikir, karena
Sai dan Virat menjauh
hubungan mereka akan putus
dengan satu atau dua percobaan.
Tapi, Bu, dengan mengatakan
tentang memberinya bayi
Anda memberi saya secercah harapan baru.
Saya bisa memberikan bayi kepada Virat.
Bagi saya, pukulan tunggal ini sudah
cukup untuk memisahkan mereka.
Patralekha!
Saya mengajukan pertanyaan
dan Anda berpikir untuk menggunakannya.
Dengar, sayang, jika
kamu mau berpikir
lalu pikirkan tentang kehidupan
baru, pikirkan tentang Rohan.
Baiklah, jika Anda tidak ingin
memikirkan tentang Rohan
lalu pikirkan orang
lain, tapi lupakan Virat.
Tidak, Bu!  Saya tidak bisa melupakan Virat.
Apakah kamu melihat?  Saya mencoba
untuk melanjutkan hidup dengan Samrat
tapi aku juga kehilangan dia.
Orang lain memutuskan
untuk saya setiap saat
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Dan sekarang, itu tidak akan terjadi sama sekali.
Virat meminta saya untuk menikah
dengan Samrat, saya melakukannya.
Dan kemudian, keluarganya
mengatakan bahwa saya membawa sial
Sai telah menangkap kutukanku
dan aku harus meninggalkan rumah
dan saya melakukan itu.
Semua orang mencoba
mengatur hidupku
sesuai dengan keinginan
dan keinginan mereka.
Mengapa tidak memikirkan
apa yang saya inginkan?
Mengapa tidak ada yang bertanya
di mana letak kebahagiaan saya?
Saya selalu mendengarkan
orang lain, Bu.
Dan ketika kita membiarkan
orang lain mengatur hidup kita
kita tidak mendapatkan apa-apa.
Jadi sekarang, saya tidak
akan mendengarkan siapa pun.
Saya akan mengatur
hidup saya sendiri.
Dikatakan, mereka yang
menang, yang tidak akan rugi.
Lihat aku, apa yang
harus kuhilangkan hari ini?
Tidak ada apa-apa.
Tapi banyak yang harus
kucapai, Bu, banyak.
Apakah Anda lupa, Bu, mengapa
saya menikah dengan Samrat?
Hanya untuk tetap dekat dengan Virat.
Dan aku, mendengarkan
keluarga dan kata-katamu
datang ke sini, jauh dari Virat.
Saya tidak melakukan hal yang benar.
Aku harus kembali
ke Rumah Chavan.
Saya tidak bisa melupakan Virat,
saya ingin tetap dekat dengannya, Bu
bahkan jika saya tetap sebagai temannya.
Patralekha..
"Tempat tidur bunga.."
Bukan seperti itu..
"Tempat tidur bunga"
"Buaian yang terbuat dari bintang"
"Melihat bulanku"
"bahkan matahari pun lupa berjalan"
"Bayi yang kamu impikan"
"akan menjadi kenyataan melalui saya"
'Meskipun bayi itu milikmu'
'itu akan tetap menjadi milikku.'
Mengapa Anda keluar dari
rumah pada jam selarut ini?
Itu adalah pilihan saya!
Dan jika seorang gadis tidak
bisa keluar kapan pun dia mau
maka Anda harus merasa malu.
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Anda tahu, apa yang akan
terjadi setelah titik waktu tertentu?
Seorang gadis akan lari dari
perguruan tinggi ke ibunya dan..
'Bu, kamu tahu, aku
mendapat lamaran dari Mika!'
Lalu ibunya akan memberitahunya ..
'Sayangku, jangan repot-repot.
Saya juga menerima lamarannya.'
Tapi Pak, ceritakan serius.
Apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Saya benar-benar siap.
Aku hanya menunggu seorang gadis
cantik yang bisa
membuat hatiku berdebar.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Mulai dari 19 Juni,
setiap malam jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'